### 识之律者：
- 我是意识的律者，什么也不想才符合我的权能
- 坚持一天不难，难的是坚持七天，你很了不起
- 上午已经过去了？没事没事，还有下午可以努力。
- 舰长，你中午有好好吃饭吗？别以为你可以和我一样不吃饭！
- 今日事今日毕，这件事嘛...我明天再考虑吧。
- 有我出马，保证万无一失
- 可恶，怎么可能，怎么可能打成这个样子？
- 凯文在燃尽的大地上许下承诺。哼，他净干这种没用的事。
- 人人都说幽兰黛尔当世第一，我看武艺也就平平。
- 天命腐朽，逆熵无能。天下英雄唯凯文和我尔
- 唉，我们是成年人了，不要玩小孩子的游戏

### 布洛妮娅
- 举起双手放在脑后，舰长，你已经被逮捕了。
- 啊，那蓝真天，白真云。
- 舰长，重装小兔也想和你一起玩游戏
- 检测到异常神经波形，似乎，代表了一种未知的感情变化
- 糟糕，敌人竟然找到了重装小兔的防御盲点！
- 重装小兔，马上启动舰长歼灭程序
- 检测到恶意行为，好感度指数降低
- 布洛妮娅正在观察，舰长的智商飞到哪去了？

### 芽衣
- 已经是春天了吗？雨季马上要来临了
- 请你不要再做这种事了，我不会开心的
- 今天的任务目标都完成了，你也辛苦了
- 再也回不去了，我知道的，我都知道的
- 运气真好，舰长又抽到了好东西，真羡慕
- 现在正是樱花季，要不要一起去赏樱？
- 舰长，晚睡对身体可不好。
- 舰长，这周工作辛苦了。

### 琪亚娜
- 舰长，你的红烧肉分我一碗嘛？
- 哦，舰长拿到好东西了，快给我看看。
- 奶够翘，Neko Charm
- 为什么大家都说我笨呢？
- 今晚应该能吃点好的了吧？
- 过去的痛苦，就让它深埋在心底吧
- 舰长，你就这么喜欢耍小孩子脾气吗
- 连像这样发呆，都变成了一种奢侈。

### 姬子
- 冬天泡温泉，可是件享受的事情。
- 这周工作完成得不错，舰长要不要一起去喝一杯？
- 猜猜看，今天的吻是什么味道的？
- 告诉我，舰长，今晚有约了吗？
- 收好了舰长，这是今天的晚安吻。
- 我最讨厌别人提起年龄的问题了！
- 喂！再加班，我可是会生气的。
- 德丽莎，又没批准我的休假！
- 讨厌，为什么明天又要上班？

### 德丽莎
- 啊，怎么舰长也变成欧洲人了，哼。
- 德丽莎世界第一可爱，biu~
- 魔法少女Teriri，抓住你了！
- 舰桥值班的工作，可比当学员长轻松多了。
- 先说好哦舰长，加班可没有加班费。
- 舰长可以弯下腰吗？我也想拍拍舰长的头
- 啊，怎么办，这个月没钱给舰长发工资了。
- 别偷懒！快去把休伯利安打扫干净！

### 八重樱
- 我的祷告，能帮助舰长变成欧洲人吗？
- 这个身体，一直不会老去。舰长，你愿意在以后的日子里，一直陪着我吗？
- 舰长喜欢樱花吗？明年的春天，一起去赏樱吧。
- 我之前，好像做了一个很长很长的梦呢。
- 这个身体似乎不会老去，但我想见的人，却都离去了。
- 为什么这副身体，就连寒冷都感受不到呢？
- 舰长补给全保底，舰长副本零掉落

### 卡莲
- 舰长，今天的你，看起来十分迷人。
- 啊！舰长是想要，躺在我的腿上休息吗？
- 有了想守护的人，我会变得更强大。
- 温暖而令人怀念，这是樱花的味道啊。
- 早上好，我好像有点困了。
- 天空看起来阴沉沉的，好像快下雨了。
- 执勤偷懒可别被发现了，我不会包庇你的。
- 天命和樱，我不想在两者之间做出选择。

### 符华
- 今天天气不错，不如一起去集市逛逛吧
- 恕我不才，敢问欧气是什么意思，是真气的新形式吗？
- 雨水落下滋润着万物，上善若水啊。
- 早安，你也习惯在清晨修行，需要我指点一二吗？
- 怡然独向九霄中，坐看浮生做梦。
- 庭前旧梅泛心想，当时古人如今无在旁。
- 造物推移无定止，昨日欢歌，今日愁烦至。
- 时间，冲淡了我的记忆，也冲散了他们的轮廓。
- 醒时恐为梦一场，身世俱忘，何处是吾乡？

### 丽塔
- 最重要的是向对方传达出自己的心意吗？但是在我看来，陪伴才是最长情的告白
- 料理人的心意，是菜品最好的调味，舰长大人。那么...要来品尝一下吗？我对你的心意
- 雨伞下的空间可否分我一半呢，舰长？
- 秋天的红叶很迷人，要我陪您看看吗？
- 清爽的早晨，不请我喝一杯红茶吗，舰长？
- 无人可约的话，我也不是不能陪你一下。
- 舰长大人想要女装潜入吗？我并不建议您这么做。
- 抱歉，幽兰黛尔大人的近况，我不能告诉你

### 希儿
- 难得我和你的想法一致。好好保护此刻此景吧，别再让它离开你了。
- 希儿也可以独自完成任务了。嗯，希儿会努力的。谢谢你。
- 太阳每天都会按时升起呢。
- 新的一周，希儿也要打起精神来。
- 天空好昏暗，希儿想起了不快乐的回忆。
- 希儿好久没有见过外面的天空了。
- 要不是希儿阻拦，我早该毁掉这个世界了。
- 好可怕，希儿要躲到玩具箱里去。

### 幽兰戴尔
- 我能感受到我体内的那个世界...那里的人们正拥抱着每一个美好的明天。
- 没有人生来就是强者，但通过努力，谁都能成为强者！
- 偶尔享受下夜晚的宁静也不错，这里，能看到很漂亮的星空呢。
- 每天也不都是枯燥地消灭任务，有时也会遇上些有趣的事呢。
- 不能因为安逸而失去警惕心，谁也不知道下一秒会发生什么。
- 今天的天气真是压抑，还是早点完成任务，赶紧回去吧。

### 双子
- 放暑假了，去海边玩咯。去海边玩咯。
- 任务圆满完成，萝莎莉娅/莉莉娅是一百分！
- 今天是儿童节，是不是能吃汉堡啦？吃多了会变胖的。
- 周末，伏特加女孩演出暂停，请改日再来。
- 你猜，舰长觉得我们谁更可爱？萝莎莉娅，不要为难舰长了。
- 莉莉娅为什么不肯听我的新点子？说是新点子，其实都是重复的。
- 剧场演出快开始了，可我台词还没背完。别担心，以前也没用台本。

# 空之律者
- 做的不错，把崩坏带给这个世界吧。
- 任务完成的很出色，姑且认可你一下吧。
- 成为我的仆从吧，我会让你活到世界末日。
- 崩坏，告诉我，怎样才能消灭人类的罪恶？
- 人类总是执着于毁掉他们珍视的东西。
- 你看上去很焦躁，是在害怕...周一么？
- 一片混沌...这一定就是末日的景色。